Конфигурация проекта и алгоритм решения:
1. Библиотеки:

Потребуются следующие библиотеки:

JSON (или CSV) для работы с JSON (или CSV) файлами.
Datetime для работы с датой/временем.
2. Структура данных:


3. Файл данных:

Создать JSON (или CSV) файл для хранения заметок.

4. Функционал:

Создание заметки:
Запрашивать у пользователя заголовок, тело заметки.
Создавать экземпляр класса Заметка.
Сохранять заметку в файл.
Список заметок:
Считывать все заметки из файла.
Выводить список заметок (идентификатор, заголовок, дата/время создания).
Редактирование заметки:
Запрашивать у пользователя номер заметки.
Считывать заметку из файла.
Запрашивать изменения (заголовок, тело).
Обновлять заметку в файле.
Удаление заметки:
Запрашивать у пользователя номер заметки.
Удалять заметку из файла.
5. Алгоритм:

1. Запуск программы:

Приветствовать пользователя.
Предложить варианты действий (создание, список, редактирование, удаление).
2. Выбор действия:

Запрашивать у пользователя номер действия.
Выполнять выбранное действие.
3. Работа с файлами:

Использовать JSON (или CSV) библиотеку для чтения/записи данных.
4. Интерфейс:

Можно использовать любые удобные способы для взаимодействия с пользователем:
Командная строка (ввод параметров)
Меню (выбор действий из списка)
5. Примеры команд:

создать - создание новой заметки
список - отображение списка заметок
редактировать <номер> - редактирование заметки по номеру
удалить <номер> - удаление заметки по номеру

Меню:
1. Создать новую заметку
2. Посмотреть список заметок
3. Редактировать заметку
4. Удалить заметку
5. Выйти из программы
6. Логирование

Добавить логирование ошибок и информационных сообщений.
7. Тестирование:

Протестировать все функции программы.

Реализация паттерна MVP для проекта:
1. Структура папок проекта:

application_notes/
│
├── app/
│   ├── __init__.py
│   ├── controller.py
│   ├── model.py
│   ├── presenter.py
│   ├── view.py
│   └── logging_config.py
│
└── main.py

2. Модули:
__init__.py: Файл, указывающий Python, что это пакет.
controller.py: Модуль, содержащий класс NotesController, управляющий логикой приложения.
model.py: Модуль, содержащий класс Note, представляющий собой заметку.
presenter.py: Модуль, содержащий функции для форматирования данных для отображения.
view.py: Модуль, содержащий функции для отображения пользовательского интерфейса.
logging_config.py: Модуль, содержащий конфигурацию логгирования.
main.py: Основной файл приложения, где запускается программа.

